Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: Enter the maximum number of students that can enroll in the course. To allow an unlimited number of students, enter null.
zh_cn: 输入该课程的最大选课学生人数；如无限制，输入null。

source: Allow Public Wiki Access
zh_cn: 允许公共 Wiki 访问

source: Enter true or false. If true, EliteMBA users can view the course wiki even if they're not enrolled in the course.
zh_cn: 输入true或false。如果为true，EliteMBA用户即使未选修该课程也可以查看课程Wiki 。

source: Invitation Only
zh_cn: 仅限受邀者

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
zh_cn: 是否限制注册仅能透过课程工作人员邀请。

source: Pre-Course Survey Name
zh_cn: 课前调查名称

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
zh_cn: 用以显示的调查表（用户的先修课程调查）名称

source: Pre-Course Survey Required
zh_cn: 开课前需要填写调查问卷

source: Specify whether students must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
zh_cn: 指定学生在查看您的课程内容之前是否必须完成一项调查。如果您设置该值为true，那么您必须在以上的课程调查名称设置中为该调查添加一个名称。

source: Course Visibility In Catalog
zh_cn: 目录中课程可见性

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
zh_cn: 定义在课程目录中的显示课程的访问权限。可以设置为以下三个值的其中之一：“both”(在目录中显示且允许访问关于此页)，“about”(只允许访问关于此页)，“none”(不在目录中显示且不允许访问关于此页)。

source: Both
zh_cn: 两者都

source: About
zh_cn: 关于我们

source: None
zh_cn: 无

source: Entrance Exam Enabled
zh_cn: 入学考试开启

source: Specify whether students must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 指定是否学生在浏览您的课程内容前必须完成一个入学考试。注意，您必须烤漆此课程设置的入学考试以便此设置起作用。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
zh_cn: 入学考试最小分数(%)

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before students can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 为学生能浏览您的课程前的入学考试定义一个的最小的百分比分数。注意，您必须开启此课程设置的入学考试以便此设置起作用。

source: Entrance Exam ID
zh_cn: 入学考试ID

source: Content module identifier (location) of entrance exam.
zh_cn: 入学考试内容模块标识符(位置)

source: Social Media Sharing URL
zh_cn: 社交媒体分享URL

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
zh_cn: 若启动了课程面板的社交分享和自定义课程的URL功能，您则可以提供一个可链接社交媒体的URL(例如课程“关于此页”的URL)。所用的URL是完全规范合法的，例如：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
zh_cn: 课程语言

source: Specify the language of your course.
zh_cn: 指定您的课程语言。

source: Teams Configuration
zh_cn: 团队配置

source: Specify the maximum team size and topics for teams inside the provided set of curly braces. Make sure that you enclose all of the sets of topic values within a set of square brackets, with a comma after the closing curly brace for each topic, and another comma after the closing square brackets. For example, to specify that teams should have a maximum of 5 participants and provide a list of 2 topics, enter the configuration in this format: {example_format}. In "id" values, the only supported special characters are underscore, hyphen, and period.
zh_cn: 将指定最大规模的团队和主题放置于大括号内。请确认您所有主题字段皆放置于中括号之内，每个主题大括号后加注逗号，而另一个逗号放加於中括号后。例如，指定团队应该最多5人为限，并提供2个主题，以这种形式进入配置 {example_format}。 "id"字段只支援特定符合，包括底线、破折号及句点。

source: Enable Proctored Exams
zh_cn: 启用监考考试

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
zh_cn: 输入 true 或 false。如果该值为true，监考的考试是在您的课程启用。请注意，使监考考试也将启动 限时考试。

source: Allow Opting Out of Proctored Exams
zh_cn: 允许在监考下退出考试

source: Enter true or false. If this value is true, learners can choose to take proctored exams without proctoring. If this value is false, all learners must take the exam with proctoring. This setting only applies if proctored exams are enabled for the course.
zh_cn: 请输入“true”或“false”。如果输入“true”，那么学员可以选择关掉监考模式。如果输入“false”，那么学员无法关掉监考模式。此设置仅适用于已启动监考模式的课程。

source: Create Zendesk Tickets For Suspicious Proctored Exam Attempts
zh_cn: 对有作弊嫌疑的考试创建Zendesk记录

source: Enter true or false. If this value is true, a Zendesk ticket will be created for suspicious attempts.
zh_cn: 输入“true”或“false”。如果输入“true”，那么会对有作弊嫌疑的考试创建Zendesk记录。

source: Enable Timed Exams
zh_cn: 启用限时考试

source: Enter true or false. If this value is true, timed exams are enabled in your course. Regardless of this setting, timed exams are enabled if Enable Proctored Exams is set to true.
zh_cn: 输入“true”或“false”。如果输入“true”，课程会开启限时考试模式。如果监考模式值设成“true”，那么无论此选项如何设置，限时考试模式都会开启。

source: Minimum Grade for Credit
zh_cn: 能够获取学分的最低分

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
zh_cn: 最低分，是指学员在课程中为获得学分必须取得的分数，是一个0.0到 1.0的十进制数。例如：75%，则输入0.75。

source: Self Paced
zh_cn: 自定进度

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and students can progress through the course at any rate before the course ends.
zh_cn: 将其设置为“true”，以设定这门课程为自学课程，没有截止日期的作业，学生可以在任何速度在课程结束之前进行学习。

source: Bypass Course Home
zh_cn: 跳过课程主页

source: Bypass the course home tab when students arrive from the dashboard, sending them directly to course content.
zh_cn: 当学生从仪表板进入时跳过课程主页选项卡，让他们直接跳转到课程目录。

source: Enable Subsection Prerequisites
zh_cn: 可分段先修之要求

source: Enter true or false. If this value is true, you can hide a subsection until learners earn a minimum score in another, prerequisite subsection.
zh_cn: 输入 true 或 false。如果该值为 true，您可以隐藏某分段，直到学习者获得最低分数为止。

source: Course Learning Information
zh_cn: 课程学习信息

source: Specify what student can learn from the course.
zh_cn: 请设置课程教学细节。

source: Course Instructor
zh_cn: 课程导师

source: Enter the details for Course Instructor
zh_cn: 请输入授课老师详细信息

source: Add Unsupported Problems and Tools
zh_cn: 添加不支持的题目和工具

source: Enter true or false. If true, you can add unsupported problems and tools to your course in Studio. Unsupported problems and tools are not recommended for use in courses due to non-compliance with one or more of the base requirements, such as testing, accessibility, internationalization, and documentation.
zh_cn: 请输入“true”或“false”。如果您输入“true”，那么可以在Studio中将不支持的题目和工具添加至课程中。由于与测试、公开权限、国际化和文件归档等基础要求相抵触，所以不推荐在课程中使用不支持的题目和工具。

source: Highlights Enabled for Messaging
zh_cn: 启用消息通知重点内容

source: Enter true or false. If true, any highlights associated with content in the course will be messaged to learners at their scheduled time.
zh_cn: 请输入“true”或“false”，如果输入“true”，那么任何与课程内容有关的标亮内容都将会在学员的规定时间内被发送给学员。

source: Other Course Settings
zh_cn: 课程其他设置

source: Any additional information about the course that the platform needs or that allows integration with external systems such as CRM software. Enter a dictionary of values in JSON format, such as { "my_custom_setting": "value", "other_setting": "value" }
zh_cn: 平台需要的课程或允许与CRM软件等外部系统集成的任何额外信息。输入JSON格式的值字典，例如{ "my_custom_setting": "value", "other_setting": "value" }

source: General
zh_cn: 一般

source: Generated
zh_cn: 已生成

source: {section_type} {index} Unreleased - 0% (?/?)
zh_cn: {section_type} {index} 未公开 - 0% (?/?)

source: The lowest {drop_count} {section_type} scores are dropped.
zh_cn: 最低{drop_count} {section_type}分的科目会被弃用。

source: {section_type} Average = {percent:.0%}
zh_cn: {section_type} 平均分 = {percent:.0%}

source: {short_label} Avg
zh_cn: {short_label} 平均分

source: Text
zh_cn: 文本

source: Html contents to display for this module
zh_cn: 本模块显示Html的内容

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
zh_cn: 此功能不支持LaTeX文件的源代码。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
zh_cn: 选择“可视化”时，您只需输入内容，编辑器将生成相应的 HTML 代码。选择“代码”时，您可以直接编辑 HTML 代码。如果您改变了该设置，则该设置将在您保存并重新打开编辑器才生效。

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Visual
zh_cn: 可视化

source: Raw
zh_cn: 代码

source: Hide Page From Learners
zh_cn: 对所有学生隐藏这一页

source: If you select this option, only course team members with the Staff or Admin role see this page.
zh_cn: 如果您勾选此选项，那么只有员工或管理员身份的课程团队成员才能浏览此界面。

source: HTML for the additional pages
zh_cn: 额外的HTML页面

source: List of course update items
zh_cn: 更新课程项目列表

source: Any Type
zh_cn: 任意类型

source: Library
zh_cn: 知识库

source: Select the library from which you want to draw content.
zh_cn: 选择您想要从中拉取内容的知识库。

source: Library Version
zh_cn: 知识库版本

source: Determines how content is drawn from the library
zh_cn: 确定内容如何被从知识库中拉取

source: Choose n at random
zh_cn: 随机选择一个数字n

source: Count
zh_cn: 计算

source: Enter the number of components to display to each student.
zh_cn: 输入显示给每个学生的组件数量。

source: Problem Type
zh_cn: 问题类型

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
zh_cn: 选择一个要从知识库中获取的问题类型，如果选择了“任意类型”，则不应用任何筛选。

source: This component is out of date. The library has new content.
zh_cn: 该组件已过时。知识库有新的内容。

source: {refresh_icon} Update now.
zh_cn: {refresh_icon} 立即更新。

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
zh_cn: 知识库无效，损坏或已经被删除。

source: Edit Library List.
zh_cn: 编辑库列表。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
zh_cn: 此课程不支持内容库。联系您的系统管理员以获得更多信息。

source: A library has not yet been selected.
zh_cn: 未选择一个知识库。

source: Select a Library.
zh_cn: 选择一个知识库。

source: There are no matching problem types in the specified libraries.
zh_cn: 指定知识库中没有匹配的问题类型。

source: Select another problem type.
zh_cn: 选择其他问题类型。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
zh_cn: 此专用库旨在用于取回 {count} 个问题，

source: but there is only {actual} matching problem.
zh_cn: 但仅有 {actual} 个匹配问题。

source: Edit the library configuration.
zh_cn: 编辑知识库配置。

source: Invalid Library
zh_cn: 无效的知识库

source: No Library Selected
zh_cn: 未选择知识库

source: Library Display Name
zh_cn: 知识库显示名称

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
zh_cn: 输入在您的知识库中使用的高级组件的名字。

source: The display name for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
zh_cn: 此组件的显示名称，分析报告也可使用该名称来识别此组件。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入外部LTI提供商提供的LTI编号。该值必须和您的LTI账号里高级设置里的LTI编号相同。<br />关于该设置的更多信息请访问 {docs_anchor_open}LTI 文档{anchor_close}

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入启动该组件的外部工具的URL。这个设置只有在“隐藏外部工具”为False时才能使用。<br />关于该设置的更多信息请访问{docs_anchor_open}edX LTI文档{anchor_close}。

source: Custom Parameters
zh_cn: 自定义参数

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 任意自定义的参数都要添加键/值且成对，例如您要打开的电子书的页面或者这个组件的背景颜色。<br />这项设置的更多信息请查看{docs_anchor_open}edX LTI文档{anchor_close}

source: Open in New Page
zh_cn: 在新的窗口打开

source: Select True if you want students to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
zh_cn: 如果您想要学生通过点击一个链接在一个新窗口中打开LTI工具，选择True。如果您想要在当前页面的一个IFrame中打开LTI内容，选择False。这个设置只有在 隐藏外部工具 设置为False的时候才能使用。

source: Scored
zh_cn: 可评分

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
zh_cn: 如果允许该组件接收来自外部的LTI系统的数值分数请选择True。

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
zh_cn: 输入该组件可能的分数，默认值为 1.0。该设置仅在“可评分”设置为true的时候才有用。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
zh_cn: 分数保存在xblock KVS中——已公布分数的分本存储在django数据库中

source: Hide External Tool
zh_cn: 隐藏扩展工具

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
zh_cn: 若您想要使用该组件作为一个与外部评分系统同步的占位符，而不是启动一个外部工具，则设该值为Ture。该设置会隐藏启动按钮和该组件的任何内联框架。

source: Request user's username
zh_cn: 需要用户名

source: Select True to request the user's username.
zh_cn: 选择True 以要求用户的用户名 username。

source: Request user's email
zh_cn: 需要用户邮箱

source: Select True to request the user's email address.
zh_cn: 选择True 以要求用户的电子邮件地址。

source: LTI Application Information
zh_cn: LTI应用信息

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
zh_cn: 输入第三方应用程序的描述。用来告诉用户为什么第三方应用程序需要用户的用户名及E-mail。

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
zh_cn: 输入按钮上的文字用于加载第三方应用。

source: Accept grades past deadline
zh_cn: 接受超过限期的成绩

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
zh_cn: 请选择“True”以同意第三方系统在截止日期之后发布成绩。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
zh_cn: 无法解析自定义参数：{custom_parameter}。参数格式必须类似于“x=y”。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
zh_cn: 无法解析LTI通行证：{lti_passport}，这应当是一个由“id:key:secret”构成的字符串。

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Enter the default date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题的默认截止日期。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
zh_cn: 如果为真，则无论开始日期为何时都只能被课程员工看到。

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
zh_cn: 为课程数据GIT仓库输入URL

source: XQA Key
zh_cn: XQA 密钥

source: This setting is not currently supported.
zh_cn: 当前不支持此设置。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
zh_cn: 输入这个问题所属的内容组的编号。

source: Specify when the Show Answer button appears for each problem. Valid values are "always", "answered", "attempted", "closed", "finished", "past_due", "correct_or_past_due", and "never".
zh_cn: 在每个问题中何时出现显示答案按钮，有效值是：“always”，“answered”，“attempted”，“closed”，“finished”，“past_due”， "correct_or_past_due"和“never”。

source: Specify when to show answer correctness and score to learners. Valid values are "always", "never", and "past_due".
zh_cn: 请设置显示答案是否正确和分数的方式。有效值为"always"、"never"和"past_due"。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
zh_cn: 指定隐含变量值多久会发生问题是采随机系统默认。此设定应设为“从不”，除非您打算提供一个Python script 来随机辨识您的课程中大部分问题。有效字段为“永远”，“当reset 时”，“从不”，以及“每名学生”。

source: Days Early for Beta Users
zh_cn: Beta 测试用户提前访问天数

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
zh_cn: 输入课程测试员可以提前访问课程的天数。

source: Static Asset Path
zh_cn: 静态资源路径

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
zh_cn: 请输入要使用的文件＆上传页面中文件的路径。这将覆盖 Studio 的默认值（c4x:// 格式）。

source: Enable LaTeX Compiler
zh_cn: 启用 LaTeX 编译器

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
zh_cn: 请输入 true 或者 false ，当输入为 true 时，您可以使用 LaTeX 编辑器，编辑 HTML 模块和问题模块。

source: Enter the maximum number of times a student can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that students have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
zh_cn: 请输入学生可以尝试回答问题的最大次数。最大尝试次数默认被设置为null，也就是说学生可以无限制的尝试回答问题。对于不同的问题您可以设置不同的回答次数限制。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_cn: 请输入由 MathWorks 提供的、用于访问 MATLAB 宿主服务的 API Key 。请保证该 API Key 在指定的一段时间内由本课程独占使用，不要与其他课程共享该 API Key 。如果您确认 API Key 泄露或受损，请立刻通知 MathWorks 。要为您的课程获取 API Key 或报告问题，请联系 moocsupport@mathworks.com

source: Group Configurations
zh_cn: 组配置

source: Enter the configurations that govern how students are grouped together.
zh_cn: 请输入学生分组的标准。

source: Enable video caching system
zh_cn: 启用视频缓存系统

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
zh_cn: 请输入true或者false。如果输入true，HTML5的视频将被缓存。

source: Enable video auto-advance
zh_cn: 自动播放下一个视频

source: Specify whether to show an auto-advance button in videos. If the student clicks it, when the last video in a unit finishes it will automatically move to the next unit and autoplay the first video.
zh_cn: 是否在视频中显示自动播放下一个视频按钮。如果学员点击该按钮，则当一个单元内的视频播放完成时，会自动跳转至下一个单元并播放该单元的第一个视频。

source: Identify a video, 5-10 seconds in length, to play before course videos. Enter the video ID from the Video Uploads page and one or more transcript files in the following format: {format}. For example, an entry for a video with two transcripts looks like this: {example}
zh_cn: 课程视频前指定一个 5-10 秒的视频。从 Video Uploads 中输入 Video ID，以及一个或多个字幕档，以下面的格式：{format}。例如，使用两个字幕档的一段视频如同： {example}

source: Show Reset Button for Problems
zh_cn: 为问题显示重置按钮

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
zh_cn: 输入true或false。为true时，课程中的问题总是默认显示一个“重置”按钮，您可以在每个问题的设置中重设。当该课程范围内的设置改变时，所有已存在的问题都将受影响。

source: Enable Student Notes
zh_cn: 启用学生笔记

source: Enter true or false. If true, students can use the Student Notes feature.
zh_cn: 输入true或false。为true时，学生可以使用学生笔记特性。

source: Indicates whether Student Notes are visible in the course. Students can also show or hide their notes in the courseware.
zh_cn: 表明学生笔记是否在课程中可见。学生也可以在课件中显示或隐藏他们的笔记。

source: Tag this module as part of an Entrance Exam section
zh_cn: 标记该模块为入学考试的部分

source: Enter true or false. If true, answer submissions for problem modules will be considered in the Entrance Exam scoring/gating algorithm.
zh_cn: 输入true或false。若为true，问题模块的答案提交将会被考虑在入学考试的得分/控制算法中。

source: Enrollment Track Groups
zh_cn: 选课记录组

source: Partition for segmenting users by enrollment track
zh_cn: 通过选课记录划分用户的分区

source: Whether this student has voted on the poll
zh_cn: 这个学生是否已经投票

source: Student answer
zh_cn: 学生答案

source: Poll answers from all students
zh_cn: 来自所有学生的轮询

source: Poll answers from xml
zh_cn: 来自 xml 的投票选项

source: Poll question
zh_cn: 投票问题

source: Enter the date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题的截止日期。

source: Hide sequence content After Due Date
zh_cn: 截止日期后隐藏序列内容

source: If set, the sequence content is hidden for non-staff users after the due date has passed.
zh_cn: 如果设置此项，那么非工作人员用户将无法再截止日期过后查看后续内容。

source: Is Entrance Exam
zh_cn: 是入学考试

source: Tag this course module as an Entrance Exam. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 标记该课程模块作为入学考试。注意，您必须开启此课程设置的入学考试功能才可生效。

source: Is Time Limited
zh_cn: 时间是否受限

source: This setting indicates whether students have a limited time to view or interact with this courseware component.
zh_cn: 该设置表明学生是否有一段有限的时间去查看或与课件组件交互。

source: Time Limit in Minutes
zh_cn: 时间限制在几分钟内

source: The number of minutes available to students for viewing or interacting with this courseware component.
zh_cn: 学生可查看或与课件交互的时间（分钟）。

source: Is Proctoring Enabled
zh_cn: 是否启动监考

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
zh_cn: 该设置表明这场考试是否有人监考。

source: Software Secure Review Rules
zh_cn: 软体安全审查规则

source: This setting indicates what rules the proctoring team should follow when viewing the videos.
zh_cn: 此设定表示在浏览视频时，团队必须遵循监考的规则。

source: Is Practice Exam
zh_cn: 是否是模拟考试

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
zh_cn: 该设置表明这场考试是否仅用于测试目的。模拟考试未经过身份认证。

source: This exam is hidden from the learner.
zh_cn: 本次考试对学员隐藏。

source: Because the course has ended, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 由于课程已结束，所以此学员无法查看此作业。

source: Because the due date has passed, this assignment is hidden from the learner.
zh_cn: 由于已超过截止日期，所以学员无法查看此作业。

source: This subsection is unlocked for learners when they meet the prerequisite requirements.
zh_cn: 满足先修条件的学员可解锁此节内容。

source: This section is a prerequisite. You must complete this section in order to unlock additional content.
zh_cn: 此章内容为先修条件，您必须先完成此章学习才可以解锁额外内容。

source: A list summarizing what students should look forward to in this section.
zh_cn: 此章的内容概况列表。

source: Group ID {group_id}
zh_cn: 组号{group_id}

source: Not Selected
zh_cn: 未选中

source: The display name for this component. (Not shown to learners)
zh_cn: 此组件的显示名称（学员不可见）。

source: Content Experiment
zh_cn: 实验内容

source: The list of group configurations for partitioning students in content experiments.
zh_cn: 在内容实验中学生分组的组配置列表。

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a student-visible experiment will impact the experiment data.
zh_cn: 该配置定义了用户如何为该内容实验分组。谨记：改变一个学生可见实验的组配置会影响实验数据。

source: Group Configuration
zh_cn: 组配置

source: Which child module students in a particular group_id should see
zh_cn: 哪个子模块学生将会被特別的gouup_id所检视

source: {group_name} (inactive)
zh_cn: {group_name} (未激活)

source: The experiment is not associated with a group configuration.
zh_cn: 实验未与任何群组设定关联。

source: Select a Group Configuration
zh_cn: 选择一个组别配置

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用了一个已删除的组配置。请选择一个有效的组配置或删除该实验。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
zh_cn: 该实验使用了一个实验不支持的组配置。请选择一个有效的组配置或删除该实验。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
zh_cn: 该实验不包含配置中所有的组。

source: Add Missing Groups
zh_cn: 增加丢失的分组

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
zh_cn: 该实验有一个不活跃的小组。将其内容移至活跃的小组中，然后删除该不活跃的小组。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
zh_cn: 该内容实验可能影响内容可见性。

source: External Discussion
zh_cn: 外部讨论

source: Home
zh_cn: 主页

source: Course
zh_cn: 课程

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
zh_cn: 不能从Youtube接受{youtube_id}的成绩单。状态码为：{status_code}。

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
zh_cn: 我们只支持SubRip (*.srt)格式的字幕。
